能认识你真是太好了
あなたと知り合えてよかったわ
没想到王太子妃周遭的资金流向竟然这么可疑
王太子妃周りのお金の流れがこんなにうさん臭いなんてね
虽说只是辅助工作 但不愧是财务稽查官
補佐役とはいえ　さすがは財務監督官だわ
哪里 我也从您那里受益良多
いえ　こちらとしても　様々なことを教えていただけて助かっております
今后也请多关照 路法斯·梅
これからも仲良くしましょう　ルーファス・メイ
路法斯·梅
情况怎么样了
首尾は
如你所料
君の目論見通り
前去采访的似乎就是欧道司·布莱顿
取材にはオルダス・クレイトンが向かったそうだよ
赫胥黎宅邸
夫人的房间就在走廊尽头
奥様のお部屋は突き当たりに
已经把人全部支开了
人払いは済ませております
艾夏·赫胥黎
アイシャ・ハクスリー
为什么直到现在才坦白十年前的罪行
なぜ今になって　10年前の罪を告白する起因なったのかな
原来你的目标不是她啊
ああ　君の獲物は彼女ではなかったね
狄波拉·达基安
デボラ・ダルキアン
已经把人全部支开了
人払いは済ませております
混蛋
くそったれ
喂 你没事吧
おい　あんた
药瓶被夺走了
取られた　薬の瓶
是拂晓鸡的萨尔瓦多
ダェグ・ガルスのサルバドル
刚才那个男人吗
さっきの男か
夏蓉…去调查我的表姐夏蓉
シャロン　従姉妹のシャロンを調べて
我知道了 还有什么事要交代
分かった　他には
史嘉蕾…
スカーレット…
史嘉蕾会原谅我吗
スカーレットは　許してくれるかな
会的
ああ
太好了…
良かっ
看门狗的失职是饲主的责任哦
番犬の失態は飼い主の責任なのよ
杀人了
人殺し
再见了
さようなら
艾比盖儿·欧布莱恩
アビゲイル・オブライエン
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强？ 是否值得信任？
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧？
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
为什么一个正被通缉的杀人犯会在这里啊
なんで締め切り中の殺人犯がここにいるんだい
丰收馆
是别人杀的 我只是被人陷害了
いやったのは他のやつだ　俺はハメられただけ
真是条让人难以置信的笨狗
全く信じがたいバカ犬だね
要做就做得漂亮些
やるんならもっと上手におやり
都说不是我干的了
だからやってねって
不要狡辩
言い訳するんじゃないよ
就是因为这样才会搞砸啊 你这个野种
そんなだからしくじるんだ　この野良子
听人说话啊 臭老太婆
聞けよ　クソババア
那个 这位是？
えっと　この方は？
她是奥黛丽女士
彼女はレディーオードリー
是我们的老师
私たちの先生よ
她会教我们怎么化妆和挑选礼服
お化粧やドレスの選び方を教えてくれるの
还有 房中术的技巧
あと　殿方の転がし方も
房中术？
転がす？
真可爱
可愛い
没关系 不懂也没事
いいのよ　分からなくて
你们几个打算闲聊到什么时候
お前たちもいつまでくっちゃべってんだい
真是的 艾比盖尔带来的人一个个都…
全くアビゲイルの連れてきた連中はどいつもこいつも
跟艾比无关吧
アビーは関係ないでしょ
我可是奉前任欧布莱恩公爵之命 要保护好这里的
あたしはね　先代のオブライエン公からここを守れと仰せ付かったんだ
不干活的家伙就给我滚出去
働かないやつは叩き出すからね
笨蛋 别这样
バカね　やめなさい
喂
おい
看右下角
右下を見ろ
是艾夏的表姐 夏蓉·史宾赛
アイシャの従姉妹　シャロン・スペンサーだ
似乎和艾夏死于同一天
彼女と同じ日に死んだらしい
虽然写的是自杀 但恐怕是他杀吧
自殺と書かれているが　殺されたんだろうな
又是被拂晓鸡…
まだダェグ・ガルスに
下手真快
手が早いこと
看来有相当难以告人的秘密呢
よっぽど話されたくない何かがあるのね
打扰了
失礼
阁下
閣下
哎呀 又来接她了？
あら　またお迎え？
你们冷静听我说
落ち着いて聞いてくれ
艾比盖尔涉嫌杀害艾夏·赫胥黎 已经遭到逮捕
アイシャ・ハクスリーの殺害容疑で　アビゲイルは逮捕された
什…
なっ
有人匿名举报
匿名の通報があったんだ
逃亡中的欧道司·布莱顿
逃亡中のオルダス・クレイトンは
与丰收馆的保镖路迪是同一人
フォールクヴァングの用心棒　ルディと同一人物で
而为他提供假户籍的人
彼のために偽の戸籍を用意したのは
正是艾比盖尔
アビゲイルであると
艾比
アビー
因此她被怀疑是杀害艾夏的主谋
それで彼女は　アイシャ殺害の首謀者ではないかと疑われているんだ
但…但是 艾比盖尔大人和艾夏之间根本没有任何交集啊
でっ　でも　アビゲイル様とアイシャに接点は何も
大约一周前 艾比盖尔寄了封信给艾夏
1週間ほど前に　アビゲイルはアイシャに手紙を送っている
给赫胥黎家的介绍信我会立刻派人送过去的
ハクスリー家の紹介状はすぐに届けさせるわね
都怪我
私のせい
不 这不是康妮酱的错
違う　コニーちゃんは悪くない
我必须做点什么
なんとかしなきゃ　私が
我去自首
俺が自投する
等…等一下
ちょっ　ちょっと　待ってください
让开
退け
我不让
退きません
就算欧道司先生自首 艾比女士也不会因此获救
オルダスさんが出ていたところで　代わりアビーさん助かるわけじゃあないでしょう
那你说要怎么办
じゃあ　どうしようっていうんだ
所以我们要想办法 从现在开始 大家一起
だからその方法を考えるんです　今から　みんなで
康妮
コニー
确实我们有我们的做法
確かに私たちには私たちのやり方があるわね
你有什么办法了吗
何か手があるの
在这之前你是不是有什么话要说
その前に何か言うことがあるんじゃなくて
帮帮我 史嘉蕾
助けて　スカーレット
真拿你没办法
仕方ないわね
本小姐来帮你
助けてあげる
正因为是冤罪
冤罪だから当然だけど
所以根本不存在能坐实艾比盖尔罪名的证据
アビゲイルを確実に有罪にできる証拠はない
敌人肯定会让与他们勾结的法官来主持这场审判
敵は息のかかった判事を裁判に送り込むはずよ
法官已经定下来了 是克尔文·坎贝尔伯爵
判事は　カルヴァン・キャンベル伯爵に決まった
说白了 他就是个色鬼
一言で言うと　女好きだね
是个到处留种的不折不扣的人渣
あちこちに子供こさえてる典型的なクズ野郎だよ
这种法官肯定背后有见不得人的勾当
そんな判事後ろぐらいことがあるに決まってるわ
所以
だから
只要我们抢先抓到他的把柄 去威胁他就行了
こちらが先に弱みを探り当てて　脅してやればいいのよ
威胁？
脅す？
既然如此
でしたら
在伍·铭世伯爵的晚宴上请来高级娼妓制造一场骚乱吧
ジョン・ドゥ伯爵の夜会に高級娼婦を呼んでランチ騒ぎとしゃれこみましょう
简直前所未闻 坎贝尔伯爵想必也会闻讯赶来的
まさに前代未聞　キャンベル伯爵も飛んでくるはずです
太棒啦
やったあ
论策划这种没品位的活动 你敢称第二 就没人敢称第一了
品のない催し物を考えさせたらお前の右に出るものはいないわね
原来如此
なるほど
很有意思的作战呢
面白い作戦ね
要是发生意外就发信号
万が一の時は合図しろ
我亲手解决他
俺が直接落としてやる
谢谢你 康妮酱 给了我们向艾比报恩的机会
ありがとう　コニーちゃん　アビーに恩返しするチャンスをくれて
我和蕾贝卡啊 直到几年前
私とレベッカはね　何年か前まで
还在一家很糟糕的店里干活
本当にひどい店で働かされていたの
那里曾是个监狱般的地方
牢獄みたいな場所だったわ
就算想逃 也无处可去 被当作奴隶一样对待
逃げようにも　行く当てなんてなくて　奴隷みたいな扱いを受けてた
就在这时
そんなとき
艾比出现了
アビーが現れたの
这家店的孩子 我全买下了
この店の子は全員　私が買い取ったわ
来吧 我们走吧
さあ　行きましょう